我真係好鍾意呢一啲咁hea嘅星期六啊
今日係星期三啊，河馬
返工
我真係好鍾意真嘅
星期六可以畀我放鬆下啊
唔似嗰個假嘅星期六裏
我爭啲畀人炒啊
我哋今日淨係會做呢一啲嘢啊
噉就噉係啦
係喇，河馬
其實我開始意識到生命係好短暫，係咩？
我哋要好好善用我哋嘅時間
我哋要…
如果唔係嘅，可能某日瞓醒覺
我哋會發覺我哋浪費晒成個人生
噉呀？
圖書館之友而家舉辦緊一
個歷史手稿嘅展覽啊
你話「圖書館之友」？
公園度而家搞緊一個杜鵑花節喎
我噚日去咗
噉蘭妮佢好想去吖嘛，成日都韞喺屋企
我覺得唞唔到氣啊，開個窗囖
好啦，我明白晒喇，老婆
我哋要啲好嘅改變，一於一齊出去啦
咩話？
警方拍賣？
我講你都唔信啊，上次已經係一年前喇
嘩，老婆，睇下啲沒收返嚟嘅寶物
話唔定有我哋夢寐以求嘅運毒船
我唔想要一架運毒船啊
噉我估呢度都可能
有用嚟藏毒嘅裙同埋吸塵機𠸏？
好喇，聽住喇
聽住嗄
而家拍賣嘅呢度
精美純鐵鐵閘係防彈、防爆炸
而且仲係防打防撞嘅𠻹，而家…
噉莊尼D發生咗咩事？
佢唔記得鎖道閘好，有冇人出價？
一公斤成交
哎吔呀，我道閘啊
係莊尼D送畀我㗎
真係唔好彩喇，老友
下一件拍賣嘅物品係…
慘喇
你睇下，佢哋而家賣緊你架車喎，嘩
係靚車嚟㗎喎
邊個夠膽賣我架車
我一定會好好對付佢㗎成交
你買咗架車？
但係你冇問過我先喎
我唔記得你買嗰頂帽嗰陣有問過我喎
我係執返嚟㗎
噉你喺度怨咩唧？
你得到想要嘅嘢喇
河馬啊，你小心啲啦
哦，係啊，真係要小心啲先可以噉做
停啊，河馬，停車啊，我要落車啊
收到
我唔會再上你架車啊
除非你揸得似返個正常人啦
好啦…你…
如果你喺度住嘅，你已經返到屋企㗎喇
許次先生
我都唔知你有做地產𠻹，你唔知咩？
我哋應該傾多啲偈啊，馬格
律師嘅生意呢排唔係幾好啊
因為我好多客都搞到冇咗間屋
噉我咪自自然然轉埋行囖
幫人還啲屬於佢哋嘅屋呀？
噉一定好有得着啦，係啊
收入真係幾好㗎
最好嘅係你可以住喺間屋度
直至賣出為止啊
嚟啦，狗狗，去游水啦
呢架車每個地方都改裝過㗎喎
冇諗過原來你咁識嘢㗎，河馬
係啊，我係專家嚟㗎嘛，咩嚟㗎？
高級嘅化油器，冇錯啊
愛德伯洛引擎仲使講𠸏？
邁爾夫先覺板，有啊
最後嗰樣我亂作嘅，係咩？
地產買賣可能就係我想做嘅嘢啊
我真係好想去試下做啊，我唔知啊
馬格嘗試往往係失敗嘅第一步
我喺考個資格試之前有好多嘢要學啊
唔使擔心，媽咪，我哋會幫手
噉當然你要幫我哋做返啲功課
究竟寓所係啲乜嘢嚟㗎？
你哋結咗婚，想嚟揾間啱你哋嘅屋
先生太太貴姓吖？
超人
你唔好聽我老公講啊，佢真係好蠢㗎
我係一個獸醫嚟
所以要喺屋企照顧好多病咗嘅動物
唔知得唔得呢？
我屋企唔得
呢一區係屬於R三級，可以養狗、貓
聽電話嘅馬騮
仲有…
我永遠都背唔晒呢啲嘢啊
喺我要背大憲章嗰陣時，我作咗首歌啊
In 1215 at
Runnymede
Do da，do da
The nobles and
the king agreed
Oh do da day
我哋應該試下一齊住先
On the closing day
The escrow
agents paid，Taxes
lends and
interest too
Thanks to
Fanny Mae
They back
your bank
你哋傻咗
秘翼團
夠鐘
你哋可以互相打擊對方嘅信心
我答啱船屋嗰條題目啊，你又點啊？
我合格啊
好嘢，做得好啊
多謝巴特，多謝麗莎，多謝你哋幫手
噉我呢，你冇多謝我𠸏？
你乜都冇做喎，我終於畀人多謝啊
歡迎嚟到呢度啊，瑪吉
呢度嘅房地產業有超過50年嘅實踐經驗
當中42年係吉爾㗎
瑪吉，好高興見到你啊
知唔知邊個想買屋啊？
我需要啲客仔啊，幫幫手啊，夠喇
吉爾，你唔好阻住人啦
呢位係曲奇關，佢係西部最勁嘅經紀
你好啊，瑪吉
你咪掂西部啊，而佢係力克卡拉漢
係免提電話啊，好多謝你咁滿意
我以為得睇戲先至會有嘅𠻹
點啊？
估下邊個賣咗衞特曼丸？
多謝你啊
嗰個本我跟咗成21年都賣唔出啊
而家到馬吉喇，呢件紅色褸係你嘅
歡迎加入我哋嘅大家庭啊
係我嘎？
多謝
多謝咁多位啊
我會盡我全力噉樣去做好呢一件褸
所代表住嘅原則同埋理想嘅
我估一個星期
你哋係咪講緊西部嘅嘢啊？
冇啊，谷崎，我發誓冇啊，我好驚你
爹哋，架車冇安全帶𠸏
安全帶？
佢殺人仲多過救人呢
唔係噉㗎，安全氣袋先至係啊
係嗰度喇
你自己嘅廣告牌啊，大家睇下
真係想影到你個pat pat好大啊
我都覺得可疑啊，但係佢哋話好喎
木料王行得通啊
木料
我哋要木料
唔好意思啊，希拉克先生
你有冇諗過賣咗間屋啊？
冇嘅，點解啊？點解啊？
你聽到啲咩啊？
你係咪想話我呢排好手緊啊？
唔係
我係啊，畀張卡我吖
呢度有一個好靚嘅廚房
有煤氣爐、中央罐頭刀，仲有地板軟層
增加站立穩定性
點解個廚房窄到咁離譜𠸏？
你都講得啱𠸏
我諗我哋都可以適應到𠸏
不過你唔使逼自己妥協嘅
其實我好鍾意你住緊嗰間屋㗎
真𠸏？
或者我哋都唔使搬，好多謝你咁誠實喇
我好樂意啊，如果你要啲咩藥嘅
我咩都唔會問㗎
打得好啊，芭芭拉，我真係估唔到啊
係間有保齡賽道嘅屋，你成日都打嘎？
其實今次係我第一次啊
都唔係咁需要𠸏
噉，你要問清楚自己
呢間屋係咪真係啱你喇？
我諗就唔係喇
可能只係畀呢塊靚門牌吸引咗我啊
喂，史傑娜，嚟返場比賽呢？
我高中嘅好朋友就係
因為賽車而冇命㗎咪噉啦
會好好玩㗎
當時佢都係噉講
快啲啦，你急冇用，扯
你…
你去啦
噢，係我架車啊
佢而家好痛苦啊
算罷啦，自律系統，我架車需要我啊
喂，你噉樣會連累埋我哋㗎
停啊，架車係我㗎
哦，運落係普通嘅油，佢要頂級油㗎
頂級啊
馬格，我收到好多關於你嘅電話
啲客鍾意你冇壓力嘅推銷手法
好似我哋講噉
「合適嘅屋畀合適嘅人」
好喇，係時候講個小秘密畀你知喇
馬格
「合適嘅屋係解賣得出去嘅屋」
「合適嘅人係解任何人」
但係啊，我都只係講個事實出嚟啫
係吖，我知道，不過係有…
事實
同埋，事實
等我畀你睇下
間屋好細
畀我就會話…
精緻
好殘好舊
淳樸
間屋着緊火喎
賣家夠晒積極
呢間屋好靚啊
呢間就由佢啦，發生過命案㗎
我記得喇
阿斯特太太真係好彩啊
冇人會期望你賣得出呢間屋㗎
不過你最好賣到啲嘢啦
因為啲位係畀成功賣到屋嘅人
如果邊個第一個星期賣唔到屋就會炒魷
我應該早啲同你講先係𠸏？
我以為為咗成功我咩都可以做啊，但係…
威哥事實我唔知啊，吓？
噉你就唔夠不擇手段喇，冇所謂啦
係啊，老婆，就算你喺商業界唔成功
你都會係全世界最好嘅老婆同媽咪啊
你哋就係噉樣睇我，一個冇勇氣
唔能夠喺現實世界度競爭嘅煮飯婆？
我都可以同人競爭㗎
而我就會成功賣到屋，係咁多
我講完喇
細路，你哋媽咪真係好大壓力啊
不如我哋都係唔好阻住佢執台喇
第一間帶你哋去睇嘅屋就係…
鍾意維修嘅人嘅夢想
因為呢間屋又殘又舊
冇嘢係完美嘅，我唔想要你出嚟
但係又唔買間屋
咪住先啊，萊德
買屋班嘅導師話決定買之前
要入去睇下先㗎
而家睇到喇
唔好話畀人知我係點生活啊
嗯，呢度真係好細喎
有啲人會形容佢做好精緻
我覺得都幾可愛吖，不過細
細得好交關㗎
聽你噉樣形容法，又真係幾細噉喎
我哋已經睇晒呢一區啱你哋嘅屋㗎喇
咪住，嗰間屋又點啊？
嗰間都寫住出售喎
呢間好好喎，點樣啊，瑪吉？
嘩，唔係𠻺嗎？
你哋睇下呢一度吖
原來個價錢仲減咗好多次𠻹㗎
呢度用料好實淨
啲細路點樣嗌都唔會有人聽到啊
我要好坦白噉講
我真係好鍾意呢一度啊
我而家寫張支票落訂先
除非你同我講點解唔可以買啦
有冇嘢我哋要知㗎，馬吉？
不過係有事實同埋事實
賣唔到屋就會炒油…
點啊？馬吉
冇啊，關於呢一間屋
我冇其他嘢要同你哋講喇
係噉就太好喇
紫色窗簾，我一直都想要紫色窗簾㗎
請注意
叮叮…
咁多位聽住啊吓
瑪格拉森賣出咗第一間屋啊
有凶案嗰間屋
嘩，犀利啊
真係好掂啊
你賣到出去一定係講咗唔少大話啦
你用咗咩招數啊？
係咪扮到好搶手，定扮到好誠懇
趁佢唔覺意氹佢買呢？
冇啊…冇咩招數啊，係好普通嘅推銷嚟咋
梗係啦，馬吉，普通推銷
真係噉喎
梗係啦，馬吉，真係
係啊，好多人住嗰度之後都冇好下場
但係唔代表法蘭德斯都會噉㗎
我就唔知啦
唔理點都好啦，你做成單生意
就有資格着住呢件人人都想着嘅成交大褸
你個位，而家有第三埲牆喇
係我爭取返嚟㗎，唔好再諗住靠運氣啊
你個位都危危乎㗎
呢埲牆我屋企攞返嚟㗎
搞掂
光頭佬撞到條線，會甩咗個頭
我架車就會慢慢停低
大家都有好處吖
噉樣吹住風真係夠晒精神爽利啊
向後交
點解我仲要介意啊？
我同咗個店員講要切份三文治㗎
嘩，老婆，你賣到間屋
我哋仲唔使對住萊德佢，今晚食咩啊？
我嘅鄰居，我諗係時候講再見喇
要快啲走啦，唔係
我會喊到成個BB噉，我都係啊
要人幫手就同我講啦
你講起嘅，我哋想用…
我係噉意講下咋
再見，萊德
搬咗之後，如果間屋有咩唔妥嘅
你要即刻打畀我啊，用傳呼機都得
其實，不如你今晚留喺度啦
我哋可以去酒店
你呢個提議真係好貼心啊
不過我哋幾個好攰喇
而家淨係想返新屋企休息
再見喇，咁多位
佢哋間屋真係搞到我好唔舒服啊
My name is Luka
I live on the
second floor畀返架車我啊
肥佬，咩話？
架車係我㗎，同埋我唔肥
我係水腫吒嘛啱啊
你要講真相畀佢哋知啊，馬吉，真相…
真相啊
你好喎
有冇人啊？
好啊
你好啊，瑪格
我哋嚇親你呢
我哋幫托得間房有間紅色啊
搞到好污糟，跟住諗住出嚟唞一陣
點知瞓着咗
紅色房…
喺嗰度
見你哋冇事就好喇
我有啲嘢想同你哋講㗎
停啊
嚟喇，我要好好懲罰你啊
我…
我要…
打低你啊，衰人
睇嚟我呢次真係好危險喎，睇下你啱啊
搞錯
唔係啩
喂，今叫總台，有單318
嘈醒咗一個警察啊
呢度發生個命案呀？
你係講嗰單好出名嘅騎師謀殺案？
原來係噉
把刀一定係跌咗喺呢一度
阿斯特太太一定匿喺呢間食物儲存房
而佢哋一定喺度發現嗰啲遇害嘅人
就喺我哋呢個火爐前面
萊德，你諗下吖
我哋成為咗春田市歷史嘅一部分
睇下吖，爸爸，我就係妒忌騎師啊
我係受害者
我好開心你哋冇崩潰
但係我呃咗你哋，唔畀返啲訂金你嘅話
我會好唔舒服㗎，我好感激你噉做啊
瑪吉，但係我諗我哋會住得好開心㗎
馬吉
仲攞唔攞得返嗰張支票？
真係好彩我哋跌咗落啲泡泡紙度
好好彩啊
我傷得好重啊，爛晒嘅改裝跑車
散咗嘅警車，冧咗嘅屋
忍夠你嘅處事方法喇，馬格
你都唔受控，但係我…
最激氣係你竟然退返張支票畀佢啊
好對唔住啊，許馭先生
不過我講唔到大話呃人啊
你都好特別下喎，瑪吉
冇人比你更有資格着佢啊
我覺得好自豪啊，媽咪，你拒絕咗妥協
冇講大話，係啊，你做咗啱嘅事
喺最後
始終我都係冇辦法攞到一張支票返屋企啊
你遲早會㗎，老婆
遲早會
乜都唔使做就有30蚊呀？
我覺得自己係個賊啊，唔使擔心
個個禮拜都噉就慣